♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 12=
(Ibual)
(Memeriksa)
(Semua orang masuk dan keluar dari pintu masuk bandar.)
Laporkan sesiapa
mencurigakan.
Lepaskan mereka.
Marilah.
Di mana anda mahu membawa kami?
Bangunlah.
Marilah.
Bergerak.
Saya...
Bergerak sekarang.
Abang.
Laluan ke semua prefektur
Mereka kini dikawal oleh tentera.
Kami mungkin tidak dapat keluar.
Kemudian...
Mengapa kita tidak memotong muka mereka
Pakaian dalam penyamaran?
Tidak memotong muka mereka sekarang
Beritahu orang lain secara jelas
Ada masalah dengan wajah mereka?
(Righteous Radiance)
Yang Mulia.
Ada berita tentang Puteri Hua.
Hao'er.
Ibu.
Kemana awak nak pergi?
Saya dengar.
Puteri Hua dan Puteri Jiamin
telah hilang.
Ayah awak marah di mahkamah.
Dia membiarkan Putera Mahkota menyiasat perkara itu.
Jangan masuk ke dalam kekacauan ini.
Jika mereka ditemui,
Itu adalah kredit Putera Mahkota.
Jika tidak,
Anda akan mendapat masalah
lagi.
Ibu.
Jangan sebutkan bahawa Puteri Hua
Adakah isteri saya yang bertunang.
Puteri Jiamin juga seorang rakan rapat
daripada saya.
Pertandingan Pegawai Upacara.
Saya tidak akan menahan diri
selama ini jika tanpa
Puteri Jiamin.
Oleh itu, saya perlu mengkaji perkara ini.
Hao'er, anda tidak boleh memaksa diri anda
dalam segala-galanya.
Adakah dia benar-benar hilang
Puteri Hua?
Ya.
Gelang Puteri
Di mana Puteri Hua
hilang.
Apa yang anda dengar di perhimpunan mahkamah?
Tidakkah anda tahu bahawa anak perempuan anda
Sudah hilang?
Bukankah anda sama?
Dia akan baik-baik saja.
- Saya biarkan Minmin belajar dari
- Biar aku lihat.
Wei Mingyue sejak muda.
Dia telah berlatih seni bela diri selama bertahun-tahun.
Dia akan baik-baik saja.
Ya.
Apa yang betul?
Pergi cari dia sekarang.
Pergilah.
- Ya.
Jangan risau.
- Saya akan pergi sekarang.
- Pergilah.
- Ya.
Kebakaran arang telah disengajakan.
Tiada sebarang noda darah dijumpai di dalam rumah.
Tiada jejak pertempuran pun.
Lajur
mempunyai tanda mengikat tali.
Nampaknya kehidupan mereka tidak
terancam buat masa ini.
Mengapa anda
Di sini juga?
Mengapa saya tidak dapat mencari tempat
Di mana anda boleh mencari?
Siapa yang anda cari?
Puteri Jiamin dan Puteri Hua pasti.
Saya sama seperti awak.
Saya berbeza dengan awak.
Saya sedang mencari
Puteri Hua dan Puteri Jiamin.
Apa yang membuat perbezaannya?
Adakah anda pasti ia di sini?
Yang Mulia.
Kami mendapati kereta api di luar.
Ia menuju selatan.
Mengapa kita tidak
dibahagikan kepada dua cara?
Anda mengikuti jalan-jalan,
Teruskan ke Prefektur Nan.
Saya mengambil arah lain
Wilayah Shanling.
Baiklah.
Saya akan
Kembalikan kedua-dua puteri.
Saya akan pergi sekarang.
Yang Mulia.
Adakah kita benar-benar akan ke Prefektur Shanling?
Mengambil elit Pemerasan Troop
Wilayah Shanling.
Untuk Putera Ying...
Dia tidak akan menemui pembunuh
di wilayah Nan.
Dia akan lebih selamat di sana.
Saya tidak mahu dia disakiti ketika saya belum
Untuk mencari kedua-dua puteri.
Dicatat.
Yang Mulia.
Tuan telah menghantar laporan.
Hampir separuh daripada mol
di ibu kota telah terdedah.
(Prefektur Shanling)
Biar aku lihat.
Ia adalah pakaian.
Pas.
- Apa ini?
- Marilah.
Pusing balik.
Marilah.
Baiklah, lulus. Seterusnya.
Apa yang awak mahukan sekarang?
Abang dan saya
Mereka hanya bertanggungjawab terhadap
Menghantarmu dari gunung.
Saya tidak akan ganggu
apa yang mereka akan lakukan
kepada anda.
Adik.
Tidakkah kamu ikut dengan kami?
Jangan panggil saya adik.
Dan jangan salahkan kami.
Abang dan saya
Mereka akan dibebaskan selepas itu.
Adakah anda akan kembali
untuk tinggal bersama keluarga anda
di Longxi selepas kamu dibebaskan?
Bagaimana anda tahu
Dari mana saya berasal?
Jangan gugup.
Saya hanya meneka.
Awak bercakap
dengan beberapa aksen Longxi.
Apa yang anda cuba katakan?
Saya hanya berfikir
Jika anda benar-benar boleh
Mulakan kehidupan baru.
Bila saya dapat meneka
yang datang dari Longxi,
Tidaklah orang yang mengupah anda
Tahukah anda perkara yang sama?
Adakah mereka akan membebaskan anda
begitu mudah?
Apa yang awak nak?
Saya hanya peduli dengan awak.
Selain itu,
Saya tidak sihat.
Saya bimbang saya akan batuk darah
Kemudian Stain
pakaian.
Cukuplah.
Anda tidak akan dapat melarikan diri
walaupun saya biarkan awak pergi.
Saya tidak mempunyai niat untuk melarikan diri.
Saya tidak akan dapat melarikan diri
dalam keadaan kesihatan saya.
Baiklah.
Adik.
Ambil ini.
Tablet ini
Sekurang-kurangnya dapat menjamin
hidup anda.
Apa yang salah? Awak tak apa-apa?
Saya okey. Ia adalah penyakit lama.
Awak...
Kenapa awak nak bantu saya?
Saya harus membayar balik awak.
Untuk potongan daging.
Selain itu,
Kau tahu
Saya Hua Liuli, kan?
Dan anda telah menunjukkan belas kasihan.
Saya percaya
Anda mempunyai kesukaran anda sendiri.
Ikat saya.
(Hua Liuli.)
(Adakah anda tidak fikiran?)
Jaga diri sendiri.
Saya dan adik saya akan pergi sekarang.
Jaga-jagalah, adik.
Kenapa dia berikan ini kepada saya?
Mungkin anda kelihatan lebih kuat.
Turunlah.
Adakah anda mahu saya
Untuk membawa anda ke bawah?
Cepatlah.
Turunlah.
Jangan sentuh saya.
Turunlah sekarang.
Adakah anda benar-benar mahu dia membawa anda ke bawah?
Marilah.
Bergerak.
Selamat.
- Ayuh.
- Minumlah.
- Selamat.
Selamat.
Berikan pada saya.
Apa?
- Ambil sedikit.
- Ayuh.
Marilah.
Selamat.
Bawah-bawah.
Isinya.
Marilah.
Panggil saya abang.
Saya berikan sesuatu yang lazat.
Lihatlah mereka berdua.
Mereka adalah wanita bangsawan.
Jadi apa?
Pada masa ini,
Mereka taat seperti anjing.
Dengar.
Ibu bapa saya sedang mencari kami.
Anda tidak akan lari.
Mengapa kita mahu pergi?
Walaupun kami tidak dibenarkan membunuh anda,
kita boleh lakukan
sesuatu yang lain.
Pergi!
- Ayuh.
- Pergi!
Pergi!
Marilah.
Di mana anda fikir anda boleh pergi?
Pergi!
Yang Mulia.
Kami telah menyelidiki secara menyeluruh entri
Wilayah Selangor dalam dua hari.
Tidak ada orang
Seperti Puteri Hua
Puteri Jiamin.
Mengapa kita tidak
mengubah arah?
Jika mereka mahu meninggalkan ibu kota secepat mungkin,
Ini sepatutnya menjadi jalan yang paling mudah.
Ia ditinggalkan oleh Liuli.
Ini adalah jalan yang betul.
Arah ini.
Teruskan.
Pergi!
(Awak buat saya buat ini.)
Saya selalu berfikir
Kelemahan itu adalah sejenis senjata.
Senjata ini
berguna kepada manusia,
Bukan binatang.
Jauhkan diri.
Hati-hati dengan darah yang tumpah.
Hua Liuli, jangan bunuh saya.
Saya tidak suka Putera Ying.
Anda sangat sesuai untuk Putera Ying.
Anda lebih daripada layak kepadanya.
Kau kecantikan terbaik di Negeri Jin.
Pilih mana-mana istana yang anda suka.
Kau membawa penghormatan kepada keluarga Hua.
Jeneral Wei bernasib baik kerana mempunyai seorang anak perempuan
seperti awak.
Saya salah.
Saya tidak berani melakukan kesalahan lagi
untuk menyinggung perasaan anda.
Siapa awak?
Dia Yuanting.
Itu pasti kau.
Beraninya kau
Adakah anda kelihatan seperti ini di hadapan saya?
Tidakkah anda takut saya akan menangkap anda?
Anda juga perlu memperhatikan
untuk kehidupan syarikat anda.
(Mengapa dia datang ke Jin?)
Adakah anda yang mengupah pembunuh itu?
Sudah tentu tidak.
Awaklah yang pertama mencari saya
sebelum semua orang lain.
Adakah anda datang untuk menyelamatkan saya?
Ya.
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Setelah mengetahui
bahawa anda telah menjadi pegawai upacara,
Saya bertaruh
Akan ada seseorang yang ingin
Ambil peluang ini untuk menjebak Jinpo.
Jinpo hanya akan melakukannya
Jika kami mahu membunuh anda.
Tidak perlu
Menghabiskan banyak usaha
untuk membawamu sepanjang jalan
ke tempat seperti ini.
Ia masuk akal.
Saya akan dapat mengenali anda
walaupun anda telah berubah menjadi abu.
Orang-orang saya
juga akan dapat.
Awak selalu ingat saya?
Kerana anda selamat,
Saya akan pergi.
Adakah anda akan hadir di Majlis Negeri?
Tidak.
Aku akan membunuh lima orang bodoh itu.
kepada hamba-hambamu.
(Saya tertanya-tanya apa yang dia mahu lakukan)
(Kali ini.)
Saya tak dengar apa-apa.
Saya tak nampak apa-apa.
Saya tahu awak tak rasa apa-apa untuk Putera Ying.
Jadi saya tidak akan bertindak terhadap anda.
Jiamin.
Saya sangat takut sekarang.
Terima kasih.
Untuk menyelamatkan saya.
Ada banyak binatang baru-baru ini.
Mereka telah membunuh semua penculik.
Ia sangat menakutkan.
Awak akan sentiasa lindungi saya,
kan?
(Mengapa saya tidak melakukan sesuatu yang lain,)
(Tetapi saya kacau)
(Dilencongkan dari Hua Liuli)
(Mengapa?)
Saya sakit belakang
dari tidur.
Awak dah bangun.
Datanglah dan buatlah api.
Jika saya tidak menyiapkan tempat perlindungan ini malam tadi,
walaupun anda tidak akan digigit
Demi binatang buas,
Anda akan dibekukan hingga mati.
Ya.
Saya telah menambah herba untuk mengusir serangga
dalam beg rempah anda.
Terima kasih kerana menyusahkan.
Adik.
Jangan bersikap sopan kepada saya.
Saya tidak akan beritahu
Rahsia semalam.
Walaupun saya lakukan,
Tiada siapa yang akan mempercayainya.
Rahsia?
Adakah saya mempunyai rahsia?
Rahsia apa?
Jangan salah faham.
Maksud saya, anda pasti
Kecantikan yang lemah.
Ya.
Jadi.
Bolehkah kita pergi?
Ya.
Tetapi kita tidak boleh meninggalkan sebarang jejak.
Tiba-tiba saya rasa sangat letih.
Saya mungkin tidak boleh berjalan.
Jiamin.
Awak sangat baik.
Bukan sahaja awak selamatkan nyawa saya,
Awak sangat peduli pada saya.
Saya tidak boleh berjalan lagi.
Saya terlalu lemah.
Saya benar-benar tidak boleh berjalan lagi.
Jalan rasmi hanya di sebelah kami,
Tetapi anda enggan mengambilnya.
Sekarang anda duduk.
Adakah anda mahu melakukan sesuatu?
Adakah anda masih berani mengambil jalan rasmi?
Seseorang mengangkut kami berdua.
Keluar dari ibu kota
tanpa orang lain mengetahui.
Ini bermakna
Dia telah diselimuti oleh seseorang
luar biasa.
Jika kita mengambil jalan rasmi pada masa ini,
Akankah orang yang kita jumpai
bantuan
Atau membahayakan kita?
Awak lapar?
Ini dia.
Mengapa anda mempunyai roti kukus?
Dari mana anda mendapatkannya?
Itu dari beberapa pembunuh.
Adakah anda mengambil makanan daripada mayat?
Rakyat sudah mati,
Tapi bukan roti kukus.
Mengapa ia tidak boleh dimakan?
Saya tidak akan memakannya.
Saya tidak lapar lagi.
Saya pergi dan mencari seseorang untuk melihat kami kembali.
Tunggu sebentar.
Tuan.
Saya.
Puteri dari ibu kota.
Saya telah jatuh ke dalam kesukaran.
Kalau awak hantar saya balik,
Saya akan memberi anda 100 tael perak.
Saya akan menjadi putera
Jika anda seorang puteri.
Apa pembohong.
Jauhkan diri dari saya.
Mengapa seorang gadis
Nak tipu orang lain?
Saya?
Adakah saya pembohong?
Anda adalah pembohong sebaliknya,
Kau tahu?
Awak...
Anda akan menyesal!
Bagaimana saya kelihatan seperti pembohong?
Dia panggil saya pembohong.
Awak tak berguna.
Pegang.
Tunggu. Apa yang awak buat?
Tunggu kereta.
Saya akan lihat bagaimana anda mendapatkan satu.
Gadis, awak tak apa-apa?
Nenek.
Adik saya dan saya
Dah beberapa hari tak makan.
Kami sedang dalam perjalanan
melihat saudara-mara di ibu kota.
Di tengah jalan,
Kami bertemu dengan seorang adik
yang mendakwa bahawa dia akan membawa kita
ke dalam bandar.
Pada akhirnya,
Kami menyedari bahawa kami akan melakukan perjalanan lebih jauh.
Kami mempunyai masa yang sukar
atau melarikan diri.
Di sinilah kita berada pada akhirnya.
Kami tidak tahu
Di mana kita berada.
Baiklah...
- Terima kasih.
- Terima kasih, nenek.
Kamu berdua
terlalu naif.
Bukankah ia terlintas di fikiran anda
Saya dan suami saya
Bolehkah mereka juga penipu?
Tidak,
tapi saya rasa awak orang baik.
Ini untuk anak perempuan kita.
Kami akan menjual lebih banyak barang gunung
di bandar.
Ini dia.
- Terima kasih, nenek.
Nenek.
Adakah anda akan menjual barangan anda di bandar?
Ya.
Kami telah memenangi pertempuran.
Maharaja yang baik
telah mengurangkan cukai.
Kehidupan
lebih baik daripada sebelum ini.
Kami mahukan wang untuk perbelanjaan isi rumah
membeli pakaian baru
Untuk anak perempuan kami.
Jangan risau.
Tidak akan ada lagi perang.
Hari itu akan menjadi lebih baik.
(Prefektur Shanling)
Biar saya periksa.
Masuk.
Terdapat begitu banyak tentera.
Nampaknya mereka memeriksa orang.
Saya tertanya-tanya apa yang sedang berlaku.
Putera Mahkota.
Itu Putera Mahkota.
Putera Mahkota...
Jangan menjerit.
Kami berdua dalam keadaan huru-hara.
Kami akan menyebabkan nasib buruk padanya.
Dia mempunyai temperamen yang menakutkan.
Putera Mahkota!
Puteri Hua!
- Hua Liuli.
- Ayuh.
Hati-hati.
Yang Mulia.
Senang jumpa awak lagi.
Saya juga.
(Ya Dewa!
(Berapa banyak rahsia yang saya tahu?)
(Adakah saya boleh hidup?)
Yang Mulia.
Awak mencekikkan saya.
Adakah anda datang untuk mencari kami?
Tidak.
Ya.
Adakah anda cedera?
Tidak.
Yang Mulia.
Bolehkah anda
Tidak menggosok kepala saya?
Saya belum mandi
selama tiga hari.
Kepala saya ditutup dengan kotoran.
Ia sangat kotor.
Saya tak rasa begitu.
Puteri Hua.
Mari kita naik kereta.
Ya. Ada Jiamin.
Puteri Jiamin.
Awak tak apa-apa?
Yang Mulia.
Saya tak apa-apa.
Anda hampir tidak dapat melihat kami lagi.
Penculik itu sangat ganas.
Mereka menakutkan saya.
Dan ada binatang di gunung.
Binatang
Bertengkar dengan penculik
Kemudian menggigit mereka semua hingga mati.
Terima kasih kepada Jiamin.
Dia selamatkan saya.
Jika tidak,
Saya tidak akan dapat melihat ibu bapa saya.
Tidak menyebut
melihatmu.
Awak selamat datang. Ini penghormatan saya.
Yang Mulia.
Anda tidak tahu
Betapa kuatnya Jiamin.
Dia
membuat flip
Kemudian berdiri serta-merta.
Kemudian dia menarik pisau di sebelahnya dengan cepat.
Kemudian menggodam serigala gergasi
yang datang
ke arahnya.
Beliau serta-merta hacked
Mata kanan serigala gergasi.
Kemudian dia beralih ke satu sisi untuk mengelak
Serangan serigala gergasi kedua.
Dia menendangnya.
Betul, Jiamin?
Ya.
Betul.
Itu saja.
Terima kasih kerana membantunya melarikan diri,
Puteri Jiamin.
Tak apa-apa. Ini penghormatan saya.
Kembali ke ibu kota,
Saya ada beberapa soalan untuk ditanya secara terperinci.
- Ya.
(Mengapa saya lagi?)
Yang Mulia tidak tidur selama beberapa hari.
Adakah anda berani mengingatkannya?
Adakah anda?
Saya tak tahu.
Saya juga tidak.
Bolehkah anda bergerak ke sana?
Jiamin.
Berhenti berbual dengan saya.
Saya sangat letih.
(Liuli.)
(Saya tidak akan membiarkan anda terluka)
(lebih lagi.)
Yang Mulia.
Putera Ying.
Mari berehat.
Tidak.
Saya perlu mencari Puteri Jiamin
Puteri Hua sendiri.
(Oh tidak!)
(Saya terlupa untuk memberitahu Yuanhao)
(Saya dah jumpa mereka.)
(Ibual)
Apa yang kamu lihat?
Kami telah memasuki ibu kota.
Anda telah tidur selama empat jam.
Kaki saya mati rasa.
(Dilencongkan dari Puteri Hua)
(Kami telah tiba di Hua Mansion.)
(Blooming Wealth)
Cik!
(Hua Mansion)
Cik, turun sekarang.
Awak buat saya risau.
Saya tak apa-apa.
Tunggu, Yang Mulia.
Rumah saya
jelas lebih dekat.
Mengapa anda datang ke pinggiran barat terlebih dahulu?
Puteri Hua.
Pergi dan berehat di rumah anda.
Saya akan mengganggu Puteri Jiamin
untuk melakukan perjalanan bersama saya ke Mahkamah Agung.
Mahkamah Agung?
Terima kasih Puteri Jiamin
Selamatkan saya kali ini.
Saya akan melawat untuk mengucapkan terima kasih kepada anda
selepas sembuh.
Puteri Jiamin.
Awak kuat.
Anda perlu bekerjasama
dengan penyiasatan Yang Mulia.
Anda mesti tahu apa yang harus dikatakan.
Saya faham.
Kembalilah berehat.
Ayuh, Cik.
Kepala saya sakit.
Mengapa ada
Puteri Jiamin
berubah selepas beberapa hari.
Adakah mereka ditemui?
Maka mengapa tidak
Putera Mahkota menghantar Minmin kembali?
Yang Mulia telah menghantar seseorang
untuk memaklumkan kepada kami.
Dia mengatakan bahawa puteri berjuang sendirian banyak.
Dia juga melindungi Puteri Hua
dalam serangan binatang.
Dia berani.
Walau bagaimanapun,
Maharaja marah dengan penculikan
kedua-dua puteri.
Puteri mahukan Puteri
kerjasama dalam siasatan.
Siapa yang berjuang sendirian?
Siapa yang berani?
Puteri itu.
Dia pasti anak perempuan saya.
Saya sentiasa
mahu Minmin
Jadilah seperti Jeneral Wei.
Berdiri di hadapan rakyat dalam krisis.
Dia berjaya.
Itu nyata.
Ya.
Anak perempuan kami
melindungi anak perempuan Jeneral Wei.
Jeneral Wei akan berterima kasih kepada anda.
apabila dia kembali.
(Mahkamah Agung)
Puteri Jiamin.
Pergi tengok.
Adakah orang-orang ini
Siapa yang menculik kamu dan Puteri Hua?
Saya
Jangan fikir ia perlu.
Saya masih mahu mengesahkannya.
Saya rasa begitu.
Saya terkejut bahawa apabila anda takut
daripada beberapa mayat,
Anda benar-benar mempunyai keberanian untuk berjuang
binatang yang menggigit mereka hingga mati.
Awak sangat berani
dan ahli dalam seni bela diri.
Puteri Shun'an dan Menteri Tian
Mereka mengajarkan kepada mereka jalan yang benar.
Lebih daripada satu dekad pemeliharaan
membenarkan anda
untuk menyelamatkan anda dan Puteri Hua
Pada masa bahaya.
Saya akan
Laporkan perkara ini kepada Yang Mulia.
Kita mesti membiarkan rakyat di ibu kota
membuat masalah besar mengenainya
Biarkan rakyat mengetahui
Betapa beraninya
Dan Puteri Jiamin yang tak kenal takut.
- Ya.
Silakan
Sahkan butiran.
Yuan Wei.
Puan.
Akhirnya awak bangun.
Putera Mahkota telah menghabiskan setengah hari
menunggu di luar.
Kenapa awak tak bangunkan saya lebih awal?
Puan.
Yang Mulia berfikir
awak terkejut dan lemah.
Anda harus tidur lebih banyak.
Ba memberitahu saya secara rahsia.
Yang Mulia
Dah berhari-hari tak tidur.
Dia seolah-olah menyalahkan dirinya sendiri
atas penculikan.
Oleh itu,
Dia tidak berhenti menyiasat dan mencari.
Beliau juga memberitahu saya perkara ini secara rahsia.
Pada masa ini,
Anda akan menjadi satu-satunya orang
Siapa yang akan memujuk Putera Mahkota.
Bantu saya berpakaian.
Yang Mulia.
Koroner berkata
Ada tanda gigitan binatang
Untuk pembunuh yang mati,
Tetapi sebelum itu,
Mereka membawa luka pedang yang fatal.
Adakah anda datang untuk membersihkan keraguan ini
Puteri Hua?
Adakah Puteri Hua akan memberitahu?
Kenapa kau datang?
Yang Mulia.
Adakah anda mempunyai rehat yang baik?
Terima kasih kepada Yang Mulia,
Saya telah berehat dengan baik.
Duduklah.
Saya telah membawa
beberapa tonik dari istana.
Anda telah menderita hari ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tapi saya baik-baik saja.
Sekarang.
Saya tidak lagi terkejut.
Terima kasih kepada
Puteri Jiamin di sepanjang jalan.
Dia menjaga saya dilindungi dengan baik.
Tapi awak milik saya.
Awak menguruskan perkara untuk saya
dan anda telah mengambil kedudukan yang penting
sebagai pegawai upacara.
Sekarang anda mempunyai masalah keselamatan.
Pasti ada kaitan dengan saya.
Puteri Jiamin berkata
pembunuh
ditujukan kepada anda.
Saya anak perempuan keluarga Hua.
Orang ramai cemburu dengan saya.
Saya juga telah dilantik
sebagai pegawai upacara.
Itu bahkan lebih menarik perhatian.
Bukankah itu normal
Bila ada orang nak bunuh saya?
Awak optimis.
Adakah anda menemui pembunuhnya?
Saya takut.
Saya tidak boleh
berfikir terlalu banyak.
Ia sangat menakutkan.
Yang Mulia.
Perkara ini
tidak dapat diselesaikan
dalam satu atau dua hari.
Awak beritahu saya
untuk berehat yang baik
Dan jaga diri saya sendiri.
Anda telah tinggal berjaga beberapa malam
untuk siasatan.
Fikirkan ini.
Seseorang yang boleh
diam-diam bawa aku
dan Puteri Jiamin keluar dari ibu kota.
Kekuatan di sebaliknya
tidak boleh diremehkan.
Anda perlu mengambil masa
untuk bekerja untuk tujuan yang besar.
Yang Mulia.
(Jinpo Dancer Jiang Sha)
Awak dah balik.
Gunakan helah menggoda anda
Putera Mahkota Jin
atau Maharaja.
Anda tidak perlu membuang masa anda
pada saya.
Yang Mulia.
Keluarlah.
(Dewan yang elegan)
Bukankah ia patut berguna?
Oleh kerana Yang Mulia
menipu
oleh seorang gadis
Namanya Hua Liuli,
Dia terlalu waspada
mengenai wanita.
Awak
Tunggu di sini.
Anda tidak boleh main-main dengan Yang Mulia.
(Mahkamah Agung)
Tolonglah Puteri.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Ia adalah kerja keras.
Terima kasih banyak.
Putera Ying.
Puteri Jiamin.
Awak tak apa-apa, kan?
Saya tak apa-apa.
Kenapa awak datang?
Saya gembira awak baik-baik saja.
Saya gembira.
Ya. Bagaimana dengan Puteri Hua?
Bukankah kau
Diculik bersama?
Di mana dia?
Mengapa dia tidak keluar?
Bagaimana dia sekarang?
Saya faham.
Kau datang untuk menerima Hua Liuli.
Bagaimana dia akan berada di tempat
Seperti Mahkamah Agung?
Saya baru saja kembali dari mencari awak
di wilayah Nan.
Saya dengar awak dibawa
kepada Mahkamah Agung.
Saya juga ingin bertanya tentang Puteri Hua.
yang lemah,
Sudah lama pulang ke rumah.
Pergilah dan cari sesiapa sahaja yang anda suka.
Terimalah sesiapa yang kamu sukai.
Saya tidak mahu melihat anda lagi.
Puan, anda harus masuk ke dalam kereta.
Adakah saya
Katakan sesuatu yang salah sekarang?
Tidak.
Mengapa dia
begitu marah?
Baiklah...
Mungkin dia bingung
Dengan kemewahan sendiri
Apabila dia melihat saya.
Yang Mulia betul.
Jadi begitulah keadaannya.
(Alangkah bodohnya.)
(Dilencongkan dari Putera Ying)
(Saya adalah orang yang paling bodoh.)
Dia sama sekali tidak peduli dengan saya.
(Masa Buatan)
Makan lebih banyak.
Jadi anda akan mempunyai kekuatan untuk melarikan diri.
Dan saya pernah mendengar bahawa
Orang yang menangis semasa makan
pasti akan berjaya.
Tapi, kau tahu,
anda telah mendapat gemuk
lagi baru-baru ini.
Bagaimana jika saya gemuk?
Bukankah comel untuk menjadi gemuk?
Makan lebih banyak.
Chubby adalah comel.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪